Repository: YuhangGe/dLighter
Catalog: wp_plugin/dLighter/dLighter-*.po
Languages: zh_cn

source: dLighter Syntax Highlight
zh_cn: dLighter代码高亮

source: XiaoGe
zh_cn: 白羊座小葛

source: http://xiaoge.me
zh_cn: http://weibo.com/abeyuhang

source: dLighter provides syntax highlighting. Wrap code blocks with <pre></pre> tag.
zh_cn: dLighter是基于html5的代码高亮插件，对<pre></pre>标签中的代码进行高亮渲染。

source: Default Theme
zh_cn: 默认主题

source: Show Line Number
zh_cn: 显示行号

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Break Line
zh_cn: 自动换行

source: Usage
zh_cn: 使用方法

source: <b>Notice!</b>dLighter Syntax Highlight only supports browser whitch has html5 <code>Canvas</code> element. That is, dLighter dosenot work on IE8 and less.
zh_cn: <b>注意!</b>dLighter代码高亮插件需要html5的<code>canvas</code>元素支持。这意味着IE8及以下的浏览器不能使用该插件。

source: Example
zh_cn: 使用示例

source: More
zh_cn: 更多说明

source: Donate
zh_cn: 捐赠

source: Donate for dLighter Syntax Highlight
zh_cn: 为dLighter代码高亮插件进行捐赠

source: or
zh_cn: 或者

source: If you find my work useful and you want to encourage the development of more free resources, you can do it by donating.
zh_cn: 目前dLighter代码高亮库以及以它为基础的WordPress插件都还在开发完善中。如果您认可这个项目并希望为其发展做出贡献，欢迎您通过PayPal或者支付宝进行捐赠。

source: dLighter is a code syntax highlighter based on html5. For more infomation, please see <a href='http://xiaoge.me/dlighter' target='_blank'>dLighter's Homepage</a>. Also, dLighter is a open source project base on Apache Licence 2.0. You can view dLighter's <a href='https://github.com/YuhangGe/dLighter.git' target='_blank'>source at GitHub</a>.
zh_cn: dLighter Syntax Highlight for WordPress是全新的WordPress代码高亮插件，它以dLighter代码高亮库为核心。关于dLighter的更多使用方法和配置，请参考<a href='http://xiaoge.me/dlighter' target='_blank'>dLighter的主页</a>。同时，dLighter还是基于Apache Licence 2.0协议的开源项目，你可以访问dLighter在<a href='https://github.com/YuhangGe/dLighter.git' target='_blank'>GitHub上的源代码主页</a>。
